Hỡi đồng bào!
Chiến tranh đang xảy ra, đất nước ta
bị quân xâm lược bao vây!
Nhưng Lãnh Tụ Vĩ Đại của ta
chẳng làm gì khác
ngoài truy tìm nội gián
trong nỗ lực bám víu quyền lực!
Nhà nước liên tục gửi đến chúng ta
những lời kêu gọi giả dối:
"Tổ quốc lâm nguy!",
trên các PTTTĐC do Đảng kiểm soát thì
liên tục kêu gọi công nhân và nông dân
truy tìm gián điệp
trong chính gia đình họ!
Đã đến lúc phải dứt khoát
nói "không" với sự đàn áp này!
Hàng trăm nghìn nhân dân lao động
đã hưởng ứng lời kêu gọi này,
và đang chung tay hỗ trợ
cho sự nghiệp Cách mạng,
cũng như chào đón
sự xuất hiện của "Tương Lai Mới"!
Sự tàn phá, tan rã cùng nạn đói
trong quốc gia ngày càng gia tăng!
Lời kêu gọi của chúng tôi
như hồi chuông cảnh tỉnh:
Phải toàn lực xác định
và đánh bại kẻ thù thực sự –
Chế độ chuyên chế
của kẻ tự xưng Lãnh Tụ Vĩ Đại.
Tham gia phong trào,
hướng tới một ngày mai tươi mới!
Hãy nói thẳng, nói thật,
cùng lan truyền lời gọi này
khắp các thành phố và làng mạc!