Xin chào, các bạn nhỏ!
Hôm nay, chúng tôi sẽ kể cho bạn nghe
câu chuyện cổ tích về ba chú lợn con.
Ngày xửa ngày xưa,
trong tòa chung cư khổng lồ
do Sói Xám quản lý.
Có ba anh em nhà lợn sống ở đấy.
Tên của của họ lần lượt là:
Nih-Nih, Nah-Nah và Nuh-Nuh.
Nih-Nih rất nghèo,
chú phải ngủ trên một tấm đệm rơm,
và dùng những mảnh giẻ vụn
đóng tạm vào tường thay cho cửa.
Chú có một quyển nhật ký,
chú ghi chép lại tất cả những bất bình
của mình với chủ nhà.
Chú ta chắc chắn nhà mình
vững chắc như một pháo đài
và tin rằng sẽ không ai
tìm thấy được quyển nhật ký.
Nah-Nah khấm khá hơn em trai mình.
Chú ta có giường nệm, cửa nhà
được đóng bằng ván ép và có then cài.
Vào đêm, Nah-Nah thích
dò sóng phát thanh trên vô tuyến.
Không lâu sau,
chú ta dò được tần số của đài nước ngoài
mà Sói Xám đã cấm.
Người anh cả, Nuh-Nuh,
vô cùng hài lòng với cuộc sống hiện tại.
Chú có một chiếc giường đôi ngoại cỡ,
và một cánh cửa bằng gỗ sồi kiên cố
cùng một ổ khóa bằng sắt khá to.
Chú ta là Bộ trưởng
Bộ Lương thực và Thực phẩm,
sống vương giả nhờ vào việc...
bán lại thực phẩm ăn cắp được
cho các em của mình.
Rồi cũng đến ngày
Sói Xám hết kiên nhẫn.
Hắn vén mảnh giẻ của cậu em út
sang một bên,
phá tung cánh cửa ván ép
của anh trai cậu,
và mở khóa cánh cửa gỗ sồi
của người anh cả với chìa khóa dự phòng.
Sau đó vác các chú lợn con béo ục ịch
đến nhà máy
để chế biến thành
những chiếc xúc xích thơm ngon.
Xúc xích sau đó được phân phát
cho những vị khách thuê nhà khác,
vì họ đã chăm chỉ theo dõi
và tố cáo mọi hành vi vi phạm
của những chú lợn con
cho Sói Xám.
Sự việc đáng tiếc này xảy ra,
vì những chú lợn đã quên:
"Uống nước nhớ nguồn".
Nên, hãy nhớ nhé, các bạn nhỏ,
dù bạn sống kiểu gì đi nữa:
chủ nhà đều biết hết.
Hãy hạnh phúc khi không thường xuyên
có xúc xích để ăn mỗi tối;
nghĩa là quanh ta
có rất ít kẻ phản bội trà trộn!